[Cố Phán Sinh Hương
Tập 17]
Ông Lý.
Chào ông,
tôi là Giản Hương Hương,
nhà điều chế nước hoa của Diệu Cách.
Trước đây tôi đã nhiều lần đến thăm ông
nhưng vẫn chưa có cơ hội được gặp mặt.
Có chuyện gì?
Tôi nghe nói ông sở hữu hương Kim Nhan,
không biết ông có sẵn lòng nhượng lại,
bán cho tôi một ít không?
Ông Lý,
tôi thực sự rất cần hương Kim Nhan này,
Có phải ông...
Tôi rất bận.
Xin đừng làm phiền tôi.
Nếu còn không đi, tôi sẽ báo cảnh sát đó.
Nhưng tôi...
Chào ông Lý.
Tôi là Cố Cảnh Thời.
Sao vậy, cả sếp lẫn nhân viên
cùng ra trận luôn à?
Theo tôi được biết,
mười lăm năm trước
tại buổi đấu giá ở Hồng Kông, Trung Quốc,
ông đã để vuột mất một món đồ
mà mình rất yêu thích.
Cậu có ý gì?
Tôi muốn dùng dây chuyền Thiếu Hoa này
để đổi lấy một ít hương Kim Nhan,
không biết ông Lý
có sẵn lòng nhượng lại không?
Cậu nói thật chứ?
Tuyệt quá đi!
Có được loại hương liệu này,
Sao Trăng Tỏa Sáng
chắc chắn sẽ hoàn hảo hơn nữa.
Có phải dây chuyền đó quý giá lắm không?
Nếu không thì sao ông Lý
lại chịu đưa cho chúng ta chứ?
So với em thì chẳng đáng gì.
Thưởng đó.
Sao Trăng Tỏa Sáng
chính thức mở bán trước rồi.
[Số liệu livestream]
Số lượng đặt trước đang tăng lên.
Số liệu thật sự quá ấn tượng!
Độ hot trên mạng cũng rất cao,
xem ra mọi người rất mong chờ
sản phẩm mới của chúng ta.
Hiện các blogger trẻ
có sức ảnh hưởng trên mạng
đều rất hài lòng
với sản phẩm của chúng ta.
Chủ tịch Cố, anh xem đi.
Một làn hương xuân tươi mát ùa đến.
Theo tôi,
đây chính là mùi hương của mối tình đầu.
Hương hoa dịu dàng
kết hợp với tầng hương gỗ thanh lịch,
lưu hương lâu mà vẫn tươi mới,
thật sự rất đáng để sưu tầm.
Tôi không biết dùng những lời hoa mỹ nào,
chỉ có thể nói hai chữ: "Mua ngay!".
Sao Trăng Tỏa Sáng đã phá vỡ
kỷ lục doanh số đặt trước tốt nhất
trong suốt mười năm qua.
Chúc mừng nước hoa đạt doanh số cao.
Chúc mừng cả hai ta.
Quà ngày lễ Thất Tịch.
Em mở ra xem đi.
Có thích không?
Ơ.
Em nhớ là
trên sợi dây chuyền mà trước đây
anh tặng cho Lý Nam Quang
cũng có một ký hiệu chữ X.
Ký hiệu này có ý nghĩa đặc biệt gì không?
Mẹ anh tên là Hạ Hàm Chi.
Đây là bộ trang sức
mà mẹ thích nhất khi còn sống,
mỗi món đều có một ký hiệu riêng.
Vậy anh tặng vòng tay này cho em
thật sự không sao chứ?
Nếu những món trang sức này
cứ mãi nằm trong két sắt
thì chúng cũng chỉ là
những vật vô tri lạnh lẽo.
Nhưng nếu có thể ở bên cạnh em
thì chúng sẽ mang
một ý nghĩa hoàn toàn mới.
Em sẽ luôn trân trọng vòng tay này,
cũng như trân trọng tình cảm
của chúng ta vậy.
Đi đâu vậy?
Anh... anh dậy rồi à?
Em đi làm.
Cô Giản định
không chịu trách nhiệm với anh à?
Trời ơi, anh đừng có vậy mà.
Đi ăn sáng đi.
Đi ăn sáng đi nào.
Anh nghe điện thoại.
A lô, sao vậy?
Sếp, cô Giản xảy ra chuyện rồi,
lên bảng tin nóng rồi.
Con nhỏ mưu mô xuất thân từ khu ổ chuột,
dùng nhan sắc mà qua lại giữa chú cháu.
Theo cư dân mạng tiết lộ,
cô G từng có mối tình trong trường
với anh C nhỏ,
nhưng chẳng bao lâu
đã cặp kè với đại gia giàu hơn.
Để đá bay anh C nhỏ,
cô ta không ngần ngại
hãm hại anh ấy vào tù,
đúng là Phan Kim Liên phiên bản hiện đại.
Tôi biết, tôi biết.
Nghe là biết chính là
sếp Cố nhỏ của Diệu Cách
và bạn gái anh ta, Giản Hương Hương.
Cô ta còn là nhà điều chế hương nữa.
Bình luận trên là người trong nội bộ hả?
Kể drama với, tôi hóng tiếp.
Anh C lớn là
nhân vật không thể nhắc tên đấy nhé.
Cái loại phụ nữ này nhìn là biết đào mỏ,
vì tiền vì quyền mà bất chấp thủ đoạn.
Buồn nôn thật sự!
Phải tẩy chay tất cả nước hoa
do gái đào mỏ nghiên cứu.
Đừng sợ, có anh đây.
Em không sợ.
Cây ngay không sợ chết đứng.
Chỉ có điều
chuyện này rõ ràng là nhắm vào em.
Chỉ là Cố Giai Thành
hiện đang ở trại tạm giam,
còn Lâm Sa Sa lại
ở trong bệnh viện tâm thần,
hai người họ gần như
không thể ra tay được.
Có lẽ là người thân cận nhất của họ.
Dù vậy, cách làm này cũng không giống
phong cách của Cố Thận Thời.
Rốt cuộc là ai ra tay đây?
Là Lý Phương làm.
Lý Phương?
Phải hay không,
điều tra là biết ngay thôi.
Liên hệ với nền tảng, gỡ bỏ
bảng tin nóng và thông tin liên quan.
Sau đó điều tra xem
ai là kẻ đứng sau giật dây vụ này.
Không sao, có anh đây.